<p>سفارش عادی:</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; شما می‌توانید گوینده مورد نظر خود را پس از شنیدن نمونه صدای ایشان از داخل پنل کاربری و قسمت سفارش ضبط صدا انتخاب کنید. سپس با ذکر توضیحات مربوطه، سفارش خود را ثبت نمایید.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; هر گوینده یک قیمت پایه دارد و بسته به سفارشی که ثبت می‌کنید و تعداد واژگان موجود در متن، ممکن است قیمت سفارش افزایش پیدا کند.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; زمان تحویل ممکن است تا ۲۴ ساعت به طول بینجامد.</p><p>&nbsp;</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; سفارش فوری:</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; در این نوع سفارش، شما امکان انتخاب گوینده را ندارید. سفارش دهنده متن و توضیحات مربوطه را ثبت می‌کند و سپس هر گوینده‌ای که سفارش شما را قبول کند، آن را انجام می‌دهد.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; زمان تحویل این نوع سفارش، از زمان قبول سفارش توسط گوینده تا تحویل به مشتری نهایتاً دو ساعت می‌باشد.</p><p>&nbsp;</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; سفارش با قیمت پیشنهادی:</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; در این روش، سفارش دهنده یک قیمت دلخواه (پیشنهادی) در نظر می‌گیرد و آن را به همراه متن و توضیحات خود ثبت می‌کند.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; این سفارش به همراه قیمت پیشنهادی به تمامی گویندگان اعلام می‌شود و اولین گوینده که آن را قبول کند، سفارش را انجام می‌دهد.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; زمان تحویل این نوع سفارش ممکن است تا ۷۲ ساعت به طول بینجامد.</p><p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; توجه: اگر قیمت پیشنهادی متناسب با نوع سفارش نباشد، ممکن است هیچ گوینده‌ای آن را قبول نکند.</p>