<p>یکی از خدمات ویژه ای که آوانک برای مشتریان خود در نظر گرفته، ایجاد و تهیه فایل صوتی شما با صدای گویندگان حرفه ای و استودیو ضبط صدای ما می باشد.</p><p>پس از ورود به پنل کاربری، میتوانید با انتخاب گزینه صداها - سفارش ضبط صدا، درخواست خود را جهت سفارش ضبط صدا ارسال نمایید. تمام سعی ما بر این است که برای شما بهترین و زیباترین فایل را با توجه موضوع متن شما تولید نماییم .</p><p>همچنین سه نوع سفارش ضبط صدا در پنل کاربری موجود میباشد که توضیحات مربوط به آنها به شرح ذیل میباشد:</p><p>در سفارش عادی شما می‌توانید گوینده مورد نظر خود را پس از شنیدن نمونه صدای ایشان از داخل پنل کاربری و قسمت سفارش ضبط صدا انتخاب نموده و سپس سفارش خود را با ذکر توضیحات مربوطه ثبت نمایید. هرکدام از گویندگان یک قیمت پایه دارند و بسته به سفارشی که ثبت می کنید و تعداد واژگان موجود در متن سفارش ممکن است قیمت سفارش افزایش پیدا کند. تحویل این نوع سفارش ممکن است تا ۲۴ ساعت زمانبر باشد.</p><p>در سفارش فوری شما امکان انتخاب گوینده را ندارید. در واقع سفارش دهنده متن و توضیحات مربوط به سفارش خود را در سایت و پنل کاربری ثبت می‌کند و سپس هر گوینده ای که سفارش شما را قبول کند آن را انجام می‌دهد.</p><p>زمان تحویل این نوع سفارش از زمان قبول سفارش توسط گوینده تا تحویل به مشتری نهایتاً دو ساعت می باشد.</p><p>در سفارش نحوه قیمت پیشنهادی سفارش دهنده برای سفارش خود یک قیمت دلخواه (پیشنهادی) در نظر می‌گیرد و آن را در بخش ثبت سفارش وارد می کند.</p><p>سپس متن و توضیحات مربوط به سفارش خود را در پنل کاربری وارد می کند این سفارش و به همراه قیمت پیشنهادی مشترک به تمام گویندگان اعلام می گردد و اولین گوینده که سفارش را قبول کند آن را انجام می‌دهد.</p><p>نکته: این امکان وجود دارد که اگر قیمت پیشنهادی سفارش متناسب با نوع سفارش نباشد هیچ گوینده آنرا را قبول نکند.</p>